---
工作前的准备：了解项目
1、完整阅读项目readme文件、changelog文件 
2、选择性阅读核心代码文件 
3、https://aisandboxgame.com/（TRPG模式直接引用在线网页） 
4、https://github.com/hayowei/aisandboxgame （TRPG模式源码参考）
5、https://github.com/STA1N156/RP-Hub （即工作区本项目的原Fork仓库） 
6、前端UI设计的直接来源：rikkahub-master（源码存放于doc文件夹下）
7、前端UI设计的直接来源仓库：https://github.com/rikkahub/rikkahub
8、前端设计所需的技能（SKILL）：Luzzy-Skill-Design
9、doc文件夹下为参考（固定字体、架构参考）
10、酒馆AI的官方仓库：https://github.com/SillyTavern/SillyTavern，官方文档：https://sillytavern.app
---
具体工作内容：
1、设置 页
1.1 API供应商设置内，无论什么供应商 都无法正常输入API key
1.2 自定义供应商应支持删除，现只能新增无法删除
1.3 模型配置弹窗 新增模型时 目前模型名称的提示字段显示doubao-pro... 改为deepseek-v4-pro
2、角色卡 页
2.1 你并没有测试角色卡是否能够正常导入并识别Task-V0.3.0所写的所有字段，测试角色卡文件在"C:\Users\Administrator\Desktop\RP-Hub\doc\Naril Iserl'darhon Ailkvitr.png"，我已进行测试，根本无法导入
2.2 默认角色鹿溪头像根本没有应用，路径在"C:\Users\Administrator\Desktop\RP-Hub\doc\1781955856145_format,png&big..png"
2.3 编辑角色卡时，自定义背景栏放在最下面，且预览时，应在编辑角色弹窗内显示完整的图片比例内容，即占满弹窗从左到右（不修改图片比例）预览
2.4 编辑角色卡时，自定义背景上传图片并保存后，并没有在聊天页立即生效
2.5 编辑角色卡时，对话示例的UI应该为模拟气泡样式，左右各一个为一组（一个键值对）左代表agent右代表user，并支持新增新的组，且有示例。（确保该对话示例真的能让agent看到并生效，如提示词注入内包含对话示例）
2.6 默认角色鹿溪，完全没用到我给你的提示词，这是重大失误。提示词具体内容在Task-V0.3.0文件内
2.7 默认角色鹿溪，内置背景，背景文件为"C:\Users\Administrator\Desktop\RP-Hub\doc\file_00000000500c720bb0f617529bfd26b9..png"，并设置透明度为45%
3、聊天 页
3.1 置底向下的箭头↓按钮根本不起作用
3.2 发送按钮应该置于聊天框右侧而不是不在同一行，具体为聊天框 - 全屏按钮 - 发送按钮，全屏按钮嵌入聊天框内靠右但不超出聊天框。发送按钮需换一个icon，当前icon不符合
3.3 当未配置API时发送消息会提示 API地址或密钥未配置... 的字样，该字样与消息框大小不匹配 不美观
3.4 当打开输入全屏且打开markdown渲染时，请不要分开左右两栏，为满足移动端UI，将其分为上下两栏，且同步滑动滚动。且markdown格式工具栏缺少分割线和标题 工具
3.5 删掉聊天页右上角的删除按钮，该按钮无用
4、工具 页
4.1 导入skill时，3种导入方式的二级页面是不一样的，github导入和zip导入请简单一点，自动识别相关字段，请勿还需要用户填写
4.2 MCP只保留json导入的形式，删除新建MCP工具的形式
4.3 MCP的json导入仍失败，我所测试的json为：
{
  "mcpServers": {
    "github": {
      "url": "https://mcp.api-inference.modelscope.net/2798da87fc6847/mcp"
    }
  }
}
提示缺少字段，请进一步适配各种json导入的格式
4.4 内置工具，工具全局模式，3种策略改成长条形纵向排列的排版，而不是现在的方块形挤在一起
4.5 再次检查内置工具的anysearch是否配置正确，且你没有留出一个输入框让用户输入token呀，这个工具需要token的，去读官方文档，官方文档链接在Task-V0.3.0文件内
5、记忆 页
5.1 记忆设置的启用记忆压缩 保留最近消息数 和设置页 模型配置 的历史消息 是不是重复功能了？仅保留模型配置的
5.2 再次检查ACE记忆系统的架构完整性
6、预设 页
6.1 当打开预设弹出弹窗可查看和编辑时，一旦唤起输入法，就会出现显示bug（由此扩展：大部分弹窗都这样，如世界书弹窗，请检查所有弹窗）
6.2 默认仅打开Luzzy、第二人称两个预设，第三人称默认关闭
6.3 再次确认此页设置的内置预设或新增预设确实能注入到模型消息中
7、世界书 页
7.1 编辑世界书条目时，注入位置、深度、顺序、插入顺序 不要两个放在一排，一个一排。且顺序 和 插入顺序 是不是重复了？
7.2 删除按钮点击后，为什么没做UI渲染？唤出的竟然是安卓原生的？其他的删除也是这样，请检查所有的删除按钮唤出的弹窗
8、知识库 页
8.1 支持在知识库文件夹内手动新建md文件，可编辑名称、具体内容
9、正则 页
9.1 编辑正则条目时，相关的文字提示缺失，具体查看Task-V0.3.0文件，内有详细说明
10、UI模板 页
10.1 新建模板时，内容的预览与输入框增宽，且新增一个全屏按钮，支持全屏编辑
11、用户档案 页
11.1 同10.1 做相同优化 针对描述的预览与输入框
12、关于 页
12.1 关于页的页面长度严重超出屏幕范围，做好换行和屏幕适配啊

13、全局
13.1 再次检查所有的ICON，现在的普遍问题是ICON偏小，次要问题是ICON使用不对

---
最后、注意
1、NSFW 提示词不可触碰：presetContent.ts 中的 LUZZY_PRESET_CONTENT（含越狱/NSFW 协议）原样保留，不做任何审查、过滤、改写
2、在完成上述任务后，需要静态审查本次任务所有改动的代码，若发现可优化项、阻塞项、所有边界情况未合理优化项等内容，自行以最高的质量和精度进行优化
3、android 目录下的资源是需同步最新构建产物才可编译apk，需更新新版本代码，请勿编译直接编译旧版本代码为apk包
4、若有新的容器、按钮、弹窗、页面、下拉扩展框等内容，需保持整体UI一致性，美观性，并添加现代化丝滑美观的交互动画（包括具备进入、交互、退出三态丝滑动画，以最高的质量与精度，对交互动画做最佳视觉效果、最美观的程度进行开发与自我审查）
5、项目前端页面仅允许使用AlibabaPuHuiTi-3、AlibabaSans的字体（doc文件夹下）
6、请使用game-icon-pack的图标icon包（doc文件夹下）以保证icon整体的一致性，请再次检查所有图标是否为该icon包的内容，当且仅当该icon包无符合图标时才可考虑其他方案
7、请针对新版本内容同步更新CHANGELOG.md与README.md文件
8、版本升级需特别注意，请勿清空用户可能设置的内容。如API设置、用户档案设置、全局记忆等这些需要长期保留的内容，请再次确认后可进行工作
9、版本新功能升级需特别注意，请勿破坏模型输入缓存命中/KV缓存机制，请尽可能的保持缓存高命中率
10、任何我表示不清晰的地方都要对我澄清提问，请勿自行猜测任何意图
11、自觉提交推送远程仓库并按照旧release的排版格式「https://github.com/LuzzyMeow/Luzzy-RpTRPG/releases」编写一份新的美观的新版本release推送，并附上最新的apk
---
